这是一个五行，星座，预知测算的网站项目。
网站分为两个功能部分，1、五行 星座测算。2、商城。
使用next.js做前端，用vendure做后端商城。商城是单独的功能，
前端的功能是用户输入自己的出生日期，可以进行测算，测算的结果为免费部分和收费部分，
前部分用户可以免费查看，后半部分用户需要支付才能查看对应的内容，
支付方式通过ws客服私域转化。
我们的测算需要对接大模型的api。或者你有没有这方面的数据或者方式。
前端设计风格对标网站：https://fengshuixinyu.com/ 。
下面是我们的网站介绍，使用英文表达：称:灵云风水     
地址:四川省成都市金牛区人民北路二段188号1栋31楼3106、3107号
     
联系方式:WhatsApp
社媒链接:  tk号sunny31499

公司介绍:灵云风水属于正一教九龙派正统法脉传承，专业提供风水命理、八字四柱推演服务，依托正统中华玄学道法，助有缘人洞悉人生命盘格局、改运增福、顺遂人生。
 
我们深信正能量气场流转的力量，讲究个人命理与周遭环境五行气场相合相融，以此催旺运势、事业功名与身心健康。
 
无论你想改善个人运程、感情姻缘、事业发展，或是调理商铺居家风水布局，我们皆具备专业修为，助你解锁人生天赋、发挥全盘潜能。